Aihe: Muistipeli

Toteutetaan tekstipohjaisen käyttöliittymän avulla muistipeli.

Muistipelissä pelaajan on tarkoituksena saada kerättyä mahdollisimman monta kuvaparia mahdollisimman 
vähillä vuoroilla. Tarkempi selostus löytyy Wikipediasta: http://fi.wikipedia.org/wiki/Muistipeli.

Tässä toteutettava muistipeli on yhden tai useamman pelaajan muistipeli. Pelaajat voivat itse valita
vaikeustason (eli kuvaparien lukumäärän).


Käyttäjät: Pelaaja ja Ylläpito

Kaikkien käyttäjien toiminnot:

 pelin pelaaminen
   - vaikeustason valinta

Pelaajan toiminnot:

 käyttäjänimen valinta

 pelin pelaaminen
   - vaikeustason valitan


Ylläpidon toiminnot:
 - kuvien lisääminen muistipeliin

